[Program ini ditujukan untuk
penonton berusia 13 tahun ke atas]
[Konten ini mungkin mengandung
visual, audio, dan konten eksplisit;
[Penonton di bawah usia 13 tahun
harap diberi tahu]
Sayang...
Jangan marah pada anak kita.
Aku menyesal dilahirkan seperti ini,
bahwa saya dilahirkan sebagai seorang laki-laki.
Tapi aku benar-benar tidak bisa melawan perasaan
ingin menjadi seorang perempuan.
Foto Jasmine
yang dibocorkan oleh tetangga
Hal itu benar-benar membuat Ayah marah besar.
Setelah hari itu, dia menolak
untuk berbicara dengan Jasmine selama sekitar satu tahun.
Namun bagi saya,
kisah Jasmine adalah alasannya.
Aku memiliki keberanian untuk menjadi seseorang
yang percaya diri
dan tidak takut menghadapi apa pun.
Saya adalah guru pendidikan kesehatan baginya.
Saya mohon maaf atas nama Jarin.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia bahkan menyangkal kesalahannya
di depan ibunya.
Apakah Anda melihat bagaimana keadaan anak ini sekarang?
Anda salah, Nona.
Justru kamu yang berutang permintaan maaf pada ibuku.
Jane!
Apa yang terjadi, Bu?
Jarin menghina gurunya
di depan teman-teman sekelasnya.
Bahasa seperti apa yang dia gunakan?
Jarin mengatakan bahwa jika guru tersebut
mengangkat rahimnya,
Dia tidak akan menjadi seorang wanita.
Uh...
Dan apa yang membuat putri saya mengatakan itu?
Pasti ada
alasannya, Bu.
Saya sedang mengajarinya tentang gender.
Saya hanya mengatakan bahwa,
selain laki-laki dan perempuan,
Ada sekelompok orang
yang mengalami kebingungan identitas gender.
Setelah itu, dia mulai menghina saya.
Anda melewatkan sesuatu.
Anda memberikan contoh.
bahwa orang yang mengalami kebingungan identitas gender
akan seperti saudara perempuan saya.
Bukankah itu benar?
Dia sudah dewasa
, namun masih bingung tentang identitas gendernya.
Wanita seperti apa yang dipanggil "Tuan,"
dan tanpa rahim pula?
Itulah mengapa saya bertanya:
Jika rahim Anda diangkat,
apakah Anda akan menganggap diri Anda sebagai seorang wanita?
Melihat?
Anak ini sudah di luar kendali.
Saya sarankan Anda mengusirnya.
Meskipun anak saya tidak bisa memilih
tubuh tempat dia dilahirkan,
Dia masih memiliki hak penuh
untuk memilih bagaimana dia menjalani hidupnya.
Keputusannya untuk melakukan transisi
bukanlah kebingungan gender,
tetapi keberanian untuk menerima siapa dirinya.
♫Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang♫
Ikan fermentasi!
Kudengar kau menyukainya.
Apakah Dai benar-benar semenarik ini?
Peri,
Aku sedang menulis komik bertema lesbian!
Teman saya di sini
sedang berusaha meraih bintang.
Dan Dai adalah sosok yang sangat langka.
Apakah temanku
benar-benar akan berkencan dengan ratu kampus?
Wah, itu keren banget!
Aku hanya...
mencoba memberinya kesempatan.
"Beri dia kesempatan"?
Saya rasa justru sebaliknya.
Fakta.
Apa lagi yang perlu dipikirkan?
Kalau itu aku, aku pasti akan mengerahkan seluruh kemampuanku.
Kebetulan saja aku tertarik pada laki-laki,
bukan perempuan.
Alasan mengapa saya masih ragu
adalah karena Dai adalah seorang perempuan.
Jika Ayah mengetahuinya,
Dia pasti akan marah besar padaku.
Mengapa hal itu menjadi masalah
jika laki-laki menyukai laki-laki atau perempuan menyukai perempuan?
Cinta adalah hal yang sangat indah.
Sekarang tahun 2025, dan mengingat betapa progresifnya
dunia saat ini,
Mengapa melakukan diskriminasi
berdasarkan orientasi seksual?
Hmm, apa?
Hah?
Anda tampaknya sangat tertarik.
Aku tidak.
Aku hanya memberinya semangat.
Benar...
Mm, kenapa?
Mm.
Hai...
Dai hanya mengikutiku.
Haruskah saya menerima permintaannya?
- Duh!
Mm.
Lihatlah seringai konyol itu.
Hm?
- Ada apa denganmu?
- Hm?
Tidak ada apa-apa.
Apa?
Mungkin kamu ingin mengambil cangkirnya?
- Ya!
- Kamu sedang menghisap apa sih?
Di Sini!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
- Cewek itu mulai canggung.
- Mm.
Wow!
Kenapa kau menguntitku, Pang?
Nah, kau menyembunyikan
sesuatu dariku, Tahun Baru.
Menyembunyikan apa?
Kemarin,
kamu tidak menjawab panggilan teleponku sama sekali.
dan bahkan tidak membalas pesan saya.
Oh...
Mereka tidak mengizinkan penggunaan ponsel
di teater,
Apakah kamu tidak tahu itu?
Hah? "Teater"?
Kamu bersama siapa?
Mengapa Anda perlu tahu?
Jangan bilang
kau bersama laki-laki lain.
Aku tidak!
Aku pergi ke sana bersama Waii.
Nah, teman Cake
yang kami temui di kedai kopi beberapa hari lalu.
Oh...
Ya, apa?
Hari ini?
Itu berhasil.
Kalau begitu, aku akan menunggumu
di tempat biasa.
Halo?
Saya berada di perpustakaan.
Bolehkah saya menelepon Anda kembali?
Ini... Ini mendesak.
Sekadar pesan singkat.
Baiklah kalau begitu.
JaneWill, silakan telepon di luar.
Ini adalah perpustakaan,
jadi ada kebijakan tentang kebisingan.
Dia benar! Ayo!
Apa yang sedang terjadi?
Aku?
Mengapa? Mengapa aku?
Anak-anak zaman sekarang...
Mereka jadi merasa berhak
setelah mendapatkan beberapa pengikut!
Bukan hanya "beberapa," lho.
Penggemar Jane lebih dari 600.000, Elf!
Lalu kenapa?
Apakah dia berpikir
dunia berputar di sekelilingnya?
Seandainya aku tidak begitu sibuk,
Aku sendiri yang akan menggambarnya!
Boleh juga!
Dengan begitu, kita bisa menghemat biaya!
Aku hanya sedang bersarkasme!!
Aku tidak tahu cara menggambar!
Saya lulus
dari Program Otomotif!
Omong kosong!
Buatkan aku kopi!
Dan buatlah rasanya manis.
Ya, Bu.
Tubuhku butuh asupan gula yang besar.
Aku marah sekali!!
Apakah kamu terlibat perkelahian?
Mm.
Dengan baik,
Dia adalah editor ToonDenie.
Apa?
Kenapa kamu berselisih dengannya?
Apakah kamu ingin menganggur?
Yah, dia sangat mengontrolku.
Dia bilang
genre yang saya tawarkan padanya tidak cocok.
setelah aku memberitahunya bahwa
aku ingin menulis komik lesbian.
Dia mengatakan genre GL
tidak akan berkinerja sebaik
BL dan yang lurus.
dan itu bukan untuk pasar.
Dan siapa dia sehingga berhak menilai bahwa itu tidak benar?
Mm.
Saya tidak suka dipaksa,
jadi aku memberitahunya bahwa
Jika dia tidak menyetujuinya,
saya akan menerbitkan karya saya di platform lain.
Wow, kamu memang yang terbaik!
Tunjukkan pada mereka bagaimana caranya!
Dan begitulah cara dia setuju, kan?
Tidak, begitulah cara dia meninggalkanku.
Namun, itu adalah hal yang baik.
Sekarang, saya tidak perlu
lagi stres memikirkan tenggat waktu.
Selain itu, dengan cara ini saya mendapatkan kebebasan.
Sekarang saya bisa menulis apa pun yang saya inginkan.
- Mm.
- Mm!
Benar sekali.
Lalu, bagaimana Anda tahu
genre sapphic akan berhasil?
Tentu saja akan terjadi!
Benar kan, JaneWill?
Mm, saya percaya diri.
Aku agak punya kemampuan cenayang.
Aku punya firasat ini akan meledak.
Saya memiliki indra keenam.
Mm...
Kurasa itu lebih
karena kamu sedang patah hati, JaneWill.
Mm.
Kenapa lama sekali?
Saya sedang menyelesaikan sebuah laporan,
jadi butuh waktu cukup lama.
Lalu apa yang mereka tugaskan kepada kami?
Profesor Erika dan Guichai
menyuruh kami berlatih sambil berjalan.
Aku dan kekasihku sudah menyelesaikan milik kami.
Karena kamu baru saja sampai,
cepatlah temui profesor.
Wow...
Ini sama sekali bukan selera saya.
Meskipun begitu, aku bisa melakukan gerakan jalan bebek.
Kamu benar-benar lucu sekali, JaneWill.
Sudahkah Anda menentukan
segmen bakat Anda?
Aku tidak tahu.
Apa yang dilakukan orang-orang tahun lalu?
Tanyakan pada ratu kampus tahun lalu.
Dai memamerkan
keahlian karate sabuk hitamnya,
dengan sedikit petikan gitar.
Itu dia.
Pergilah dan mintalah nasihatnya.
[Ratu Farmasi]
Siapakah gadis yang berada di sebelah Dai?
Bukankah dia Ratu Farmasi?
Benar sekali, dia adalah Ging,
nama lengkap Khemmika Arunajanjam,
Ratu Farmasi.
- Halo, Rong.
- Halo.
- Halo, Kaning.
- Hai.
Hm, jadi...
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kamu yakin?
Anda bisa memberi tahu saya
jika Anda membutuhkan bantuan kami.
Terima kasih.
Oke, saya pamit dulu.
- Ayo pergi.
- Hei, temanku!
Hai!
Apa kamu sudah makan?
Apa kabar?!
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Teman-teman,
Aku mulai benar-benar tidak menyukai seseorang.
Siapa? Ceritakan.
Mulai ingin tahu.
Ratu Farmasi.
Saya tidak menyukai Ratu Farmasi.
Apa yang perempuan jalang itu lakukan padamu?
Dia bermesraan dengan Dai!
Astaga!
Siapa yang berani merebut
gelar ratu kampus dari gadisku?
Pergi sana!
Harus mengatasi cewek itu.
Besok adalah gladi bersih.
Saya akan membereskan semuanya
sekali dan untuk selamanya!
Kalian mau berkelahi?
Aku mendukungmu.
Kita harus tetap bersembunyi, kan?
Tidak mungkin!
Aku lelah mencoba menguraikan bahasa gaul Cake.
Para guru bahasa
pasti akan sangat marah.
Kita akan bicara lagi
di gedung fakultas.
Tentu saja. Sampai jumpa.
Kue,
Bagaimana mungkin temanmu melakukan itu padaku?
Siapa?
Apa? Bagaimana?
Ini Waii.
Dia mengganggu pacarku.
Pacarmu...
Siapa?
Orang yang mengajari saya
di kedai kopi.
Oh, bukankah tadi kamu bilang
kamu masih dalam tahap pembicaraan?
Baiklah, baiklah, memang begitulah adanya.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana dia bisa mendapatkan nomor teleponnya itu.
Mereka bahkan pergi menonton film bersama.
Bisakah kamu menyuruhnya
untuk tidak mengganggu perayaan Tahun Baru?
Mungkin bukan seperti yang Anda pikirkan.
Mungkin itu seseorang dengan nama yang sama.
Dan jika itu benar-benar Waii,
Mengapa dia mau bergaul dengan anak itu?
Jika kamu tidak percaya padaku,
Aku akan memberimu bukti.
Mm, lanjutkan.
Tolong ya, Dai?
Hm...
Kalau aku menolak, kamu pasti marah
padaku seperti biasanya, kan?
Ini bukan masalah besar.
Kamu bisa langsung bilang ya.
Silakan?
Aku akan memikirkannya, oke?
Kenapa kau cuma berdiri aja?
Bukankah perutmu menyentuh punggungmu?
Bagaimana jadinya
jika saya hanya berdiri tegak?
Wah, ternyata
bukan itu maksudku.
Maksudku, kamu pasti sangat lapar.
Hah? Apa itu tadi?
Lihat.
Teman-teman,
Jika kamu lapar, kemarilah.
Saya akan memberi Anda waktu istirahat makan selama 15 menit.
Oke, kami punya ayam tumis
bawang putih, nasi goreng babi,
dan ayam tumis
dengan paprika hijau.
- Silakan pilih!
- Cepatlah, teman-teman.
- Silakan ambil satu.
- Seperti hiu yang sedang mengamuk saat mencari makan.
Cepat, atau tidak akan ada yang tersisa.
TIDAK...
- Silakan duluan.
- Anda belum memberikan jawabannya.
- Aku mau cari gara-gara.
- Cepatlah, ambil yang pertama!
dan saya akan menjawabnya.
Aku juga akan mentraktirmu minum, oke?
- Mana jari kelingkingmu?
- Astaga!
- dengan gadis ini.
- Berjanjilah padaku.
Kamu sedang berkirim pesan dengan siapa?
Mengapa Anda perlu tahu?
Saya hanya bertanya.
Mau pergi ke kedai kopi
di depan universitas?
Saya sibuk.
Saya ada janji.
Anda?
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh, Waii.
Jujurlah padaku.
Kamu di mana kemarin?
Kamu pergi menonton film, kan?
Saya sedang terburu-buru,
Jadi, selamat tinggal.
[Ayam tumis bawang putih]
Oh, JaneWill.
Hei, Ging.
Wajahmu tampak masam.
Mungkin segelas air putih bisa membantu.
Tapi saya ingin
ayam tumis bawang putih.
Saya bisa makan nasi goreng dengan daging babi.
Wah, ini keren banget.
Aku ingin satu lagi,
tapi aku akan merasa tidak enak meminta lebih.
Permisi,
Saya akan pergi ke kamar mandi.
Mm.
Mari kita tambahkan sedikit rasa manis.
Kenapa wajahmu murung?
Tidak ada apa-apa.
Kamu yakin soal itu?
Saya!
Apakah kamu menjatuhkan berlian di makan siangmu?
Anda menggali cukup dalam.
Hm?
Pertandingannya besok.
Gelar apa saja yang Anda harapkan untuk dimenangkan?
Dengan baik,
Segala sesuatu yang menyediakan makanan penutup sebagai hadiah.
Saya mengerti.
Mengapa kamu mengatakannya dengan suara seperti itu?
Mereka memasukkan apa ke dalam ayam itu?
Dia tipe kamu, kan?
Hah?
Apa maksudmu?
Bodoh, jangan main Dai.
Anda salah mengucapkan kata-kata tadi.
Kau tahu maksudku kan?
Jangan pura-pura bodoh, Dai.
Mm-hm?
Saya melihat
Bagaimana kalian berdua berpegangan tangan
dan membisikkan kata-kata manis.
Kau bahkan tampak tertarik.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu masih
akan mengetuk pintuku lagi?
atau kau akan melakukannya
pada setiap ratu?
Apakah Anda sedang membicarakan Ging?
Jadi, kamu tahu kan siapa yang kumaksud.
Tenang.
Aku akan membelikanmu lebih banyak, oke?
Dai, apakah kamu menertawakanku?
Apakah kamu senang menggodaku?
Kamu pasti sangat bersenang-senang, ya?
Atau mungkin kau menganggapku sebagai mainan?
Ging adalah saudara perempuan saya.
Mau ke kamar mandi?
Aku tidak melarikan diri dari apa pun.
Dari percakapan kita tentang Ging.
Kamu benar-benar salah paham denganku.
Apakah kamu cemburu?
Sayang, apakah makanannya sudah siap?
Aku lapar!
- Oh, hai sayang.
- Hai Ayah.
Hai, Kamu.
Ooh!
- Kamu datang tepat waktu untuk makan!
- Hai, Bu.
Banyak ciuman untuk kalian berdua,
- tapi tidak pernah untukku.
- Oh, ini dia.
Menyegarkan, bukan?
Jadi, di mana Jim?
Dia kembali
ke kondominium bersama Mild.
Mereka baru saja berbaikan.
Apa?!
Bukankah dia bilang mereka akan
benar-benar putus kali ini?
Tapi menurutku itu hal yang baik
mereka berbaikan, sayang.
Demi hubungan yang kuat,
- Orang-orang perlu menghadapi tantangan.
- Mm.
Jika sesuatu bisa dimaafkan,
- Seharusnya kau memaafkannya, kan?
- Mm.
Yah, aku tidak akan mengatakan
sesuatu yang buruk tentang dia.
Ini lucu sekali,
mengingat betapa banyak bicaranya dia.
Apakah aku benar, Ju?
Nak, kamu terlalu ikut campur
urusan orang lain.
Nah, bagaimana dengan gadis itu?
Hai, Juss.
Kalian sekarang di mana?
- Hei!
- Hah?!
Anak itu?
Yang mana, sayang?
Gadis yang mana?
- Eh...
- Hah?!
Tidak ada perempuan.
Ju tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
- Eh, tunggu!
- Bu, aku lapar!
Saya akan membantu mereka menyajikan makanan.
- Eh, Bu?
- Tunggu...
"Anak itu..."
Jeli,
Apakah kamu tahu sesuatu tentang ini?
Jeli!
Kamu merindukan Jane-mu, kan?
Apakah kamu bosan
bersama Ju dan Juss?
Mereka tidak menyenangkan, ya?
Bagaimana kehidupan kuliahmu?
Semuanya berjalan sesuai rencana?
Ya,
Sehat...
Aku cukup larut dalam kontes ini,
Tapi setelah ini selesai,
saya rasa semuanya akan lebih baik.
Benar...
Aduh, Jelly, duduklah dengan benar.
Aku bisa melihat kekhawatiran di matamu.
Juss, kau membaca pikiranku sebaik Ju.
Nah, aku adalah kakak perempuanmu.
Bagaimana mungkin aku menyebut diriku seperti itu
jika aku tidak bisa melihat isi hatimu?
Jadi...
Apakah kamu masih memikirkan
gadis kelas dua itu?
Siapa namanya lagi ya?
Ini Dai.
Kemarin,
saya tanpa sengaja melakukan sesuatu yang buruk.
Ke Dai?
Yah, tidak sepenuhnya begitu.
Saya memperhatikan bahwa
Ratu Farmasi berada dekat dengan Dai,
berpegangan tangan
dan bermesraan dengannya,
jadi aku mencari gara-gara dengan ratu itu.
Setelah itu, saya mengetahui
bahwa dia adalah saudara perempuan Dai.
Mengapa kamu tidak
memastikannya terlebih dahulu?
Kamu tidak sabar lagi, ya?
Wah, aku tidak tahu!
Mereka memiliki nama belakang yang berbeda.
Siapa sangka
dia adalah saudara tiri Dai?
Sialnya.
Terus gimana?
Seberapa hebat amarahmu?
Menurut saya...
Kita butuh bantuan Junior untuk ini.
[Maafkan aku, Ging]
Kenapa kamu tidak mandi dulu?
Dia akan membalas ketika dia mau.
Menatapnya saja tidak membantu, Jane.
Kurasa ini tidak akan berhasil, Ju.
Apakah ada cara lain?
Jika dia tidak membaca
atau membalas pesanmu,
Kalau begitu, hanya ada satu jalan.
Apa itu?!
Minta maaf padanya secara langsung,
Tapi bukan begitu caranya.
Lagipula, kamu biasanya tidak
memohon ampunan.
Aku bisa melakukannya jika memang harus.
Sepertinya
dia benar-benar tertarik pada gadis ini.
Aku juga berpikir begitu.
Kasihan Jane.
Sebagai seorang wanita,
Anda harus merawat kulit wajah Anda.
Jangan sampai mengering
seperti ikan yang dijemur!
Tentu, Bu.
Mari kita lihat bagaimana tampilan riasanmu.
Bagaimana lagi tampilannya?
Mengingat kemampuan saya,
Aku bahkan bisa mengubah mayat menjadi manusia
menjadi malaikat.
Tentu saja,
saya percaya mereka berada di tangan yang tepat.
Oh, astaga,
lipstik warna ini sudah habis.
Erika, apakah kamu kebetulan
punya satu yang tidak terpakai?
Anda datang kepada orang yang tepat.
Berikan itu padaku.
Kalau soal lipstik,
aku punya semua warna yang ada.
Ikuti saya.
Pilih mana saja yang kamu suka, Guichai.
Apakah ini berhasil?
Ging, jadi...
Astaga.
Erika sungguh luar biasa.
Oke, ayo.
Nah, ini dia.
Terima kasih, Bu.
Aku juga sudah selesai, kan?
Nona, Anda sudah selesai sejak lama.
Mengapa kamu masih di sini?
Apa?
Baiklah, karena Anda sudah berada di sini,
Izinkan saya melihat
riasan Anda lagi.
Ayo.
Nah, Nona.
Baiklah.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Itu adalah jawaban yang luar biasa.
Minnie, Ging, Jane,
Sekarang Anda bisa naik ke panggung.
Berlangsung.
Jika Anda penasaran
dari fakultas mana tiga orang berikutnya berasal,
Mari kita mulai
dengan memperkenalkan diri gadis pertama.
Saya...maaf karena saya salah paham terhadap Anda.
Apa sebenarnya yang kamu
salah pahami, JaneWill?
Apakah kamu membicarakan
hubunganku dengan Dai?
Kami sudah dekat sejak kecil,
dan aku suka bersikap manja padanya.
Bagaimanapun, saya minta maaf
karena telah menyebabkan kesalahpahaman.
Selanjutnya, Nona Khemmika Arunajanjam,
dari Fakultas Farmasi.
Meskipun,
JaneWill, menurutku
orang sepertimu tidak cocok untuk Dai.
Menurutku Dai
pantas mendapatkan seseorang yang lebih cantik.
dan lebih pintar.
Jauhi dia.
Halo!
Saya Ging, Khemmika Arunajanjam
dari Fakultas Farmasi.
Saya sangat bersyukur bisa...
Cepat, ayo masuk ke dalam.
Sudah kubilang, kurangi membeli makanan!
Kamu bertingkah seolah ini bioskop.
- Jangan dimakan kalau kamu pilih-pilih seperti ini.
- Hei, itu masih kosong.
- Masuklah.
- Cepat.
Tolong berikan aku banyak cinta
dan dukungan, semuanya.
JaneWill, tunjukkan kemampuanmu!
Tunggu, duduklah!
- Kenapa?
- Ayolah, semua orang menatap!
Kami mohon maaf.
Makan saja.
Lihat, ada dua penggemar Jane.
Jadikan itu tiga.
Saya juga ikut.
Menurut Anda, bagaimana kinerja anak didik Anda?
Saya selalu percaya dia bisa melakukannya.
Kamu juga percaya diri!
Mari kita coba!
Mari kita beri semangat padanya seperti belum pernah sebelumnya.
Ayo, kita pergi.
Telepon adikmu, Junior.
Saya rasa Jane sedang sibuk.
Dia akan meneleponmu kembali
setelah selesai dengan urusannya.
Saya penasaran
bagaimana proses penempatan kerjanya nanti,
atau apakah dia akan menjadi
ratu kampus!
Jadi, dengan kata lain, kamu sangat menyayangi
putrimu?
Jangan menggodaku seperti itu!
Kebaikan,
Mungkin mereka sedang melakukan siaran langsung?
Mari kita nyalakan TV.
Bu, ini
kompetisi raja dan ratu kampus,
bukan Miss Universe.
Saya rasa Anda harus
tenang dan bersabar.
Dia akan memberitahumu
ketika dia sudah selesai.
Aku akan berdoa kepada para dewa.
sebagai cara lain untuk membantunya.
Sebaiknya aku segera pergi.
Dan inilah segmen bakat
dari Ratu Seni Rupa dan Terapan,
Nona Jarin Tiansawangwarp.
Sekarang, untuk pertanyaannya,
Saya ingin bertanya kepada Anda
jika kamu terpilih menjadi
ratu kampus,
Bagaimana Anda akan memanfaatkan internet
untuk memberi manfaat bagi dunia?
Ibu kota...
Jawablah pertanyaan ini.
Mengapa kamu hanya diam di situ?
Kamu akan membuat semua orang
tertidur lagi.
Silakan.
Saya akan menggunakannya
untuk festival Loy Krathong online!
Apa maksudmu?
Bagaimana kita akan melakukannya?
Nah, menurutku
jika kita mengunggah krathong secara online,
Ini akan membantu menyelamatkan planet
dan lingkungan.
dengan mengurangi
pembuangan limbah ke sungai.
Saya rasa ini adalah
pendekatan terbaik.
Kurasa dia bukan orangnya.
Benar.
Itu luar biasa,
festival Loy Krathong online.
untuk mengurangi polusi dan sebagainya.
Begitulah, kurasa.
Baiklah, sekarang setelah
kita mengumumkan raja kampus kita,
Saatnya
pemilihan ratu kampus Wonder University tahun ini!
Dia sempurna.
Para juri yang terhormat, jika Anda sudah siap,
Serahkan penilaian Anda ke panggung.
Silakan.
Saya perlu menyebutkan bahwa,
selain skor dari para juri,
Suara dari seluruh siswa kami juga dihitung.
Terima kasih.
Wow!
Sungguh mendebarkan!
Baiklah, mari kita mulai...
Apakah kamu siap?
Jika demikian,
Saya ingin mengumumkan bahwa
Ratu kampus Wonder University tahun ini adalah...
Nona Panisara Khanom
dari Fakultas Arsitektur!
Selamat!
Silakan maju ke depan.
Baiklah.
Oh, astaga, aku sangat bangga pada mereka.
Para siswi kami sangat cantik.
Sekarang, gelar tersebut sedang dialihkan.
dari ratu kampus tahun lalu
hingga tahun ini.
Selamat ya, sayang.
Baiklah, mari kita beri dia
tepuk tangan lagi!
Ini sungguh menakjubkan!
Tidak apa-apa, Jane.
Aku akan selalu mendukungmu.
Terima kasih.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Ju, kamu di mana?
Halo, Cake! Bisakah kamu...
Jane, aku sedang bertengkar dengan kucingku.
Saya akan menutup telepon.
Apa?
Halo apa?
- Apakah kamu ada waktu untuk mengobrol?
- Apa kabar?
Saya sedang mencari pakaian,
Tapi aku masih belum tahu harus memakai apa.
Misalnya, apakah sebaiknya
sederhana atau mewah?
celana panjang atau rok,
berlengan panjang atau pendek,
kaos oblong atau kemeja...
Nak, berhenti.
Ceritakan secara singkat
ke mana Anda akan pergi.
Jadi...
Dai mengajakku makan malam malam ini.
Oh, jadi ini kencan.
Oke, saya mengerti.
Kenakan pakaian terbaikmu
dan kerahkan semuanya, oke?
Seperti apa?
Semacam perasaan jatuh cinta yang membara.
Apa itu?
Astaga, kenapa kamu
begitu sulit memahaminya?
Kenakan saja sesuatu yang akan membuat Dai
tak bisa mengalihkan pandangannya.
Dan saat kamu sendirian, cobalah bersikap manis.
Kurangi bicara, perbanyak senyuman.
Dan ketika dia menatap matamu,
kamu harus sedikit malu-malu.
untuk membuatnya tertarik
dengan betapa polosnya dirimu.
Mengerti?
Mm, aku mengerti.
Dan rekam juga beberapa video untukku.
- Aku ingin melihatnya.
- Mm.
Saya akan menutup telepon.
Kenapa kau menatapku, Dai?
Apakah kamu harus berdandan semahal itu
?
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Aku akan ganti baju dulu.
- Hei!
Ya, saya menyukainya.
Ini menggemaskan.
Itu sangat cocok untukmu.
Ayo kita naik sepeda motor.
Apa kamu yakin?
Mm!
♫Tak pernah kusangka
dunia akan membawamu sedekat ini♫
♫Tak pernah kusangka akulah yang
paling sering melamun♫
♫Entah kapan semuanya dimulai,♫
♫Tiba-tiba, aku tak bisa melupakanmu♫
♫Kurasa kau adalah tipe orang yang paling manis♫
♫Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang♫
♫Ada kehangatan
dalam diriku yang semakin meningkat♫
♫Kaulah yang mewarnai langitku♫
♫Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang♫
[Disutradarai oleh SUEASIAM STUDIO]
Ooh, jadi sekarang kamu lebih
mementingkan penampilan glamor, JaneWill?
Tiba-tiba, kamu mulai tertarik dengan makeup.
Ini bukan tentang kemewahan.
Aku yakin dia pasti sudah menjalin hubungan sekarang.
Mengapa kamu harus
ikut campur dengan adikku?
Ada apa, JaneWill?
Dari semua gadis di dunia,
Kenapa mengganggu pacar saudaramu?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku
saat ada wanita sialan ini?
Hei, jaga ucapanmu.
Apakah Waii benar-benar seorang lesbian?
Berhenti mencampuri
urusan orang lain.
Apa?!
Hentikan!
Aku datang untuk mencarimu.
Ada apa, Champ?